早晨 现在是23号早上 早上8点半到 我们现在正在走向闸口
这次就去日本的FUJI 100玩这个比赛
那我这次玩这个Fuji 100miles吧
现在就跟几位团友在后边
就出发啦
有些朋友已经出发了，
已經在日本玩緊啦!
我们是最后出发的那一批啦
现在正在往这500多闸口走去啊
很方便，因为不用搭没人车
然后再转公车就会上机 这样吧 好困啊
昨天睡了4个零小时
但是睡得挺好的 有很多朋友都看到是
搭red eye去我就不啦 因为
Play a hundred miles
已经要熬夜还要
红眼通顶去搭飞机
即是捱多幾晚夜。
我就真的处理不了
已经不是18 22了吧
好久没来过500几闸口了
我想我对上一次来已经是至少10年前了吧
很少可会来到这门
勁快已經上機因為
我在办理登机手续柜台
我没有划位的 因为我看到一些位呢
全部的吉位在晒後面啦。
接着我就在counter里问一个地勤姐姐。
很客气这样问他啊 有没有一些前一点的位子啊 这样跟着他就
划了个2F给我超正(真心谢谢他)
好快可以落機呀應間
虽然我有行李还是要等
很快已经来到成田了 那么现在天气是天阴阴下着雨
好像今天是会下全天的
希望快点停雨吧
明天还要比赛啊 不想这么跣
现在才2点9
我們已經出來了,過關拿行李吧,那就去便利店吧。
买点吃的
接着就会去拿车了 这样啊很smooth吧
他們是黐乸線一支箭。
从这个20几行跑出来的痴线佬和痴线婆
终于有时间吃午餐 买翻几个饭团要继续加碳
继续扫货
好像不用錢買
CLS饭都没吃
就要拿个雪糕出来吃
还是去到才吃呢？
我想你现在吃好了
还有你搭这个车的时候
你别偷鸡吃吧
我想你也厚颜无耻不怕被他屌吧
你买了什么吃？那个布鲁利很棒
急不及待已经要吃
这样也很犀利吓喔 你也是啊
等接驳车去租车取车之前看看有什么吃的先
刚刚已经鲸吞了一个新口味的哈根大师
这叫加贺棒hojicha latte吧
跟着呢买了这宇治抹茶的铜锣烧啦
接着我买了3个饭团的有这个
玉子酱油啦
跟着呢有不知道什么半熟蛋啊诶不知道去哪了半熟蛋
还有个是炒饭
看看先半熟蛋炒饭不知道放哪了接着买了个蛋治
买了一个Starbucks的Tea latte，
而且买了一瓶茶还有包薯片正这里加起来2000 YEN
趁车手
现在正在里面拿车
我又继续加碳进食买了好多东西
不要让自己的口停止啊犀利 不到四点我们已经出车
不到4点吗？还不够啊
但是google map说我们要开三个小时
辛苦你了加油呀
（继续吃吃喝）
不断是在下雨啰
其实已经觉得小了一点
但是天色都麻麻地。
听闻今晚也是会继续下的 下到可能今晚半夜才会停
那么明天的温度
明天的天气也不是说非常好
都是多云
诶，但是没有太阳这样啰那样，
希望快点笪地会干翻吧
不想泥浆摔角啊 还要走多久？
这个首都低速整条都红色的你老味
我地呢揸咗就快2小时
现在还在新宿耶混蛋
现在还有半小时到就到富士吉田 超大雨啊越来越大啊
已经开3个多小时了我们
我真的恭喜你啊
还要重见文明吧我们
转了
我们的团友已经饭都吃了
不理我们啦
我们自己吃自己吧
终于来到air bnb
他們已經不知道去曬什麼浸溫泉去超市剩下孤獨的我們
我们最终进入了这个Royal主机
这是高级版的萨莉亚
你看到吗 那些价格都很高级
譬如有4000几YEN的牛扒意粉也好像蛮棒的
这很夸张这套
九大簋吖又包又沙律又甜品又洋蔥湯CLS
其实我是想吃饭而已
很棒这家Royal host有drink bar吧
跟住呢佢地諗住飲平價野。
不料原來是勁貴的喎。
点了个洋葱汤哇哦
好精致啊 好犀利啊
法国料理
好豪啊 叫了个牛排餐
但是他的饭会不会有点小的，
接着我们再点了share这个北海道不知道什么鱼啊
就刚好应该刚好1人一件吧
不过东西是真的有点偏贵
但是望去都精致的
终于可以开饭啦
那現在是晚上差不多11點了 這麼頭才吃完東西。
洗完澡后就要收拾
明天要用的东西吧 那我们明天早上
8点就会去expo拿BIB并买东西
因为我们晚间5点就会起步
那其实还要算上一些吃饭吧
回来拿东西啊收拾东西啊
也就是整理一下啊
搭车啊 那些时间呢
其实明天是很赶的这样
所以我们今天要收拾好所有东西啦和拿BIB那里呢
假设呢他是会做Gear check
你要做好准备，以防要检查你的一些
事啦 但是听人说上2年都是无check的
頭先呢已經執好晒啦其實在香港嗰陣已經執咗。
大部分的
其實是把我要用的東西屌晒落袋度,而家個袋超級重。
入面有晒compulsory gear包括食物
带了超多东西 因为113K后才会有bag drop
然後我會帶多條naked band袋食物啦噉樣等我自己個背脊負荷冇咁重啊
你看个袋子胀到整个整个龟背这样 那然后呢
我们现在明天要寄2个袋的差别呢
就是在F5的bag drop啦 那里面呢
有一双替补的鞋子啦 衣服裤子袜子那东西 跟着补给
的东西吃啦
并且可能以防万一
想吃的东西啦也要挤下去啦
跟着咧，然后其实我也不是挤了 很多也是
带了一个pancake包啦
也就是当自己安慰食物吧
那其实除了那些gel咧
我啊也不是收拾了很多东西
整理了一个很大的杯面啊
并且咧 收拾了这个comfort food
这个pancake包希望到时候不会变了型咯
已经把它进了密实袋了然后咧
还有一个空豂豂什么都没有的袋子咧，
其实就是终点的bag drop 那里面有什么咧(最后我放进F5的袋子一次在起点寄)
其实我只收拾了一件羽绒
羽绒 跟着咧 收拾了一件换的衣服吧 和极少的
换的衣服吧
同埋象徵式將個包袋落去啫。
因为我没有买很多东西
并且和一些事情
其实不放很久的
我不敢挤太多东西下去啦
其實同埋到時其實我覺得冇乜胃口會食嘢咯。
我觉得自己
是的
收拾完东西我又继续吃啦 好东西这群废佬坐晒在这
點呀你哋執好晒嘢未?
未,因為他們都不用執着啊嘛,他們星期六才起步。
我们就明天吃屎呀 排在玩比赛
希望明天快点停雨吧
是的不是的
现在快停雨吧
要了长袖衣服吗？混蛋我背心喔
The vest yeah?是的
我CCC也是背心 不过王子是不怕冷的嘛
因为为什么你玩？但是我虚荣(左边那位是前年FUJI 100 finisher)
我一路可以虚荣一辈子耶
那就是你真的是为了虚荣而玩(这位师兄只要虚荣就可以一个赛季几场100K)
是的,我很老實。
我想问为什么是很好玩呢
你覺得你可以講多一點嗎,因為個過程就是你想它那麼長。
时间可以发生很多事情
即是你可以即是很順利。
就突然间又遇到一些很麻烦的事情呀又突然间
那就是你会很高潮迭起啰
他解釋完我都不明白。
听完一嚿云啰 是很紧张的
我懂你说的 但你的紧张跟我们的紧张不同啰
你緊張的位置是有沒有人追你啫?
是的 好像在说有没有人追你LOL
所以很刺激架物理追
好像没有对手嘛？ 不是的
什么说那个quit了嘛？
是的 原本前面那个 原本前面有一个劲人的
接着到了CP2quit了
我们现在晨早流流其实也不早了。
0845来到这个EXPO趁
现在还早要嗱嗱声买东西拿BIB
接着就回去搅搅猪 我们4条朋友玩100 miles的就清晨流流出来啦
因为他们70K呢没那么需要这么早来
因为我们今天下午5点要起步
所以呢现在要喇喇声上来
拿BIB搞定晒东西回去摊抖
他们说呢如果好天呢
直望就是富士山
但是現在是不好天什麼都沒有屌看來都還是早所以這也不是真的很多人啊
啊为什么是不要天好灰呀
现在自己觉得靠你啦
你去年玩过
不懂路啊
这里就是
各个牌子的booth
就放晒在这啰
前面帐幕那里就有The North Face啦
正那些卖纪念品的东西
那我们现在是不是应该拿了BIB先呢
可以去看了会场限定一些东西先
因为东西呢很快就被人抢晒的
因为是很快没码的
同埋因為個BIB就唔會走咗去嘅。
纪念品很快就没有的
那看了會場限定先啦。
跟着有经验的朋友
你有什么心水要买吗？
Fuji的限定的TEE啦 因为D码是很快没晒
小碼中碼很快就沒有了OK是這樣所以可以進去了這個North Face
的限定东西才好
agger
今年摆上goldwin喔 你的魔法小卡准备好了吗
准备好了 哗来啦 我要来啦~
好顺手呀 一来像这拿宣传小册子，
一来2张2张多少钱啊？啊價錢都不睇
3700yen 3700yen的buff
不过未计税要4000
嘩 計埋稅要4000仆街唔理照畀
無分size㗎咩?沒有啊沒有啊帽子就不用買了沒有特別。
这水樽呢 水樽什么价位呀?
看看先三千幾咦咁三千幾又唔算好貴喎
可以接受喔
不过他这会嫌他这孔太小咯
不是闊樽咯。
真的是瓶子就可买可不买咯 还有呢他啲咁肥呢
其实你不要塞得下啊不然很塞得下口袋啰
我覺得不太好塞囉 他有沒有瘦啲呢個一鳩樣
袜子什么价格呢？
3520yen袜子就
这其实这袜子也好像没什么特别，
又是可买可不买
这个BIB带2200yen 正常常常幼幼的啰
都是一些大路的东西吧 接着就是
風褸 哇件風褸
是这个不防水的风衣喔 买来没什么特别意思 不过
挺漂亮的
裤子 我是要收拾T shirt吗？
是的，执TEE
这TEE的位子挤的很隐蔽 他就这样一一箩箩挤在那这样
就算数这XS你是穿什么码吗？
可能
要并一并
跟着TEE吧 他有两款 这个就是
这样的样子 这么有白色吧
同埋有黑色既咁梗係各執一件啦。
頭先試左就細碼就啱啦咁呢個呢
就是第二款的T啦 背脊有个大大logo的
那么有红色吧
接着有黑色啦
而且也是会有个白色的
我问Michael红色黑色还是白色好
他说我不管了，
我把它买光
小孩子才选嘛
接着这里就一堆那些
平常你看到我穿的衣服的东西
这件我已经买了(转头上线穿)
已经在穿啦 这里买多少钱啊？
有没有贵到呢不知道
正常正价来的
这就是传说中那件是心口会有拉链的风衣
他的设计就是等你背着袋子在里面的时候
你要喝水也可以把拉链拉下来
就像喝奶一样喝水
鞋子那方面呢？
基本上就我也不见有什么特别折扣啦
都是正价
这就是小弟最后的战利品
买了好多东西啰
TEE都四件buff有2条
跟住再加個水樽噉佢隔離呢?
有个cafe的物体吧 那就没什么时间了 不进去吧
接着关注他这家TNF鞋履新店
在心斋桥这就是一条毛巾仔送嘞
买完东西我们现在就去拿BIB了
其实我们只是买了TNF的而已
其實都已經夠皮了。
其他东西是不需要买的吧嗱嗱声搞定他收工
进去之前呢就要
开翻这个QR code去拿东西
是我要排这里耶Fuji100
再前面拿一些包包掉落袋
这应该就是F5的bag drop袋吧 虽然也是一次性用品
你拿去carousell卖啰
我选了TEE是M尺寸啰
像我也是 因为我不敢太小件
你知道尺寸跳的嘛
我上年都是M呀 拿T恤拿T恤
一大群人拍完这张大合照可以准备收皮
我们100英里小队要回去吃饭了拜拜
bye star bye star chi sin
加油加油
好野 有野食
是的。
很有情绪价值这个pizza
是的吃东西是的
继续吃 吃更多啊
今晚沒晚餐啦 一陣間仲要便利店買嘢食
终于出太阳啦
看到富士山明天就要全天都要看到它
现在是下午12点半
大家都很努力地执自己的行装
那我就已經執完。
啦 那这就是我的
背包吧 超大个 超多东西超重 那他要挂个bib在个
袋后边的这样然后咧
前面你也要挂啦
我前面就有个race belt把它挂了
这个咧就是我
F5的中途的drop bag袋吧
里面有吃的啊 多双鞋吧 衣服裤子袜子 这样接着是
超级重啊
想死简直他咧个袋子劲大啦
还好他够大
藏尸也得大到这样 然后咧
我又戴一条Naked belt
裸带就主要装吃的
因為你見dgel果啲都好多。
这样如果你袋晒袋咧 一来很难拿
二来就是个负重太重啦
跑起来也不方便吧 这样还有大概2小时
到就要出发啦我地
2点半也要出车吧那
我们去起点那个吗
富士山那个Children world咧
是要坐一小时车 那就老师跟teacher会车
我们去的是吧 这样就可以省却翻买公车票
并且要去等shuttle bus去起点个
程序咧 因为如果你回答
他的公车必须再早点出门
那现在就可以终于休息一下先了
我已经连水的都填满了
那么一阵子只要
换好晒衣服 穿上鞋子咧 这样我就可以出发啦